# 위니브 엠버서더 선정!
회사에서 근무하던 어느날.. 카톡방과 디스코드에 알림이 울렸다. 확인해보니, 위니브 엠버서더 3기를 모집한다는 공지였다
![alt text](img/image-2.png)

이전 포스팅들을 보면 알 수 있듯이, 2기때도 참여했는데, 저번 활동이 기억에 남아 이번에도 신청을 해보았다! 지난번에 했었어서 큰 기대 없이 까먹고 있다가 어느날 합격문자를 받았다!

![alt text](img/image-3.png)

결과는 합격! 2기에 이어 3기에도 엠버서더로 활동을 하게 되었다

왜 이번에도 3기로 활동할 수 있게 해주었을까 생각해본 결과, 2기 베스트엠버서더로 몇번 선정된 것과 velog에 꾸준히 글을 작성했던 것이 좋은 영향을 미치지 않았을까 생각이 든다.
</br>
# 위니브?
위니브 엠버서더와 위니브가 뭐하는 곳인지 모르는 사람들이 있을 거 같아 간단하게 이야기해보고자 한다.
![alt text](img/image-4.png)
(출처 - https://paullab.co.kr/about.html)
>**" 기술의 교육 기회를 누구나 차등없이 받을 수 있게 대중화, 보편화, 시스템화 하는 것 "**</br>
우리는 교육 특권의 대중화, 고급 IT 기술의 상용화를 도모합니다.</br>
또한 지역적 특성을 극복하고 ICT 지식에 대한 갈급함을 해소할 수 있도록 노력하고 있는
ICT 연구 및 (코딩)교육 기관이며 다양한 사회 공헌 활동을 하고 있습니다.</br>
-위니브 소개중-

즉, 위니브는 청년들의 코딩 교육을 제공하여 사회 공헌을 하는 회사라고 요약할 수 있다.

위니브의 주요 기관 및 활동은

  **코딩 학원및 연구 출판 기관인 '바울랩'**, 
		**ICT교육 플랫폼 및 컨텐츠를 제공하는 '위니브'**, 
		**위니브의 대표적인 교육활동인 '제주코딩베이스캠프'**로 크게 나눌 수 있다.
  


자세한 내용은 지난 포스팅을 참고하기! 
[👉 **[위니브 엠버서더] 위니브가 뭐하는 곳이야?**](https://velog.io/@tett_77/%EC%9C%84%EB%8B%88%EB%B8%8C-%EC%97%A0%EB%B2%84%EC%84%9C%EB%8D%94-%ED%95%A9%EA%B2%A9-%ED%9B%84%EA%B8%B0)


# 위니브 엠버서더
> 위니브에서는 3개월 동안 위니브의 다양한 콘텐츠와 강의를 체험하고 홍보하는 **위니브 엠버서더**를 선정한다. 

엠버서더 활동내용과 활동으로 얻을 수 있는 것은 다음과 같다. 

**엠버서더 활동**
- 3개월동안 개인 sns에 4개의 포스팅
- 활동기간에 제공받은 강의 컨텐츠의 수강평 작성하기


**위니브에서 제공해주는 것**
- 교육컨텐츠
- 굿즈
- 수료증
- 활동비(활동비 10만원 + 베스트엠버서더, 최대 총 25만원)


홍보를 위한 일이라고 해도 들어가는 비용을 생각하면 이것도 '청년장학금'과 비슷한 청년을 위한 지원사업이라는 생각이 든다. 

그리고 간혹 위니드(WE-NEED)이벤트를 하는데, 참여하게 되면 쏠쏠한 상품을 받을 수 있다. 생각보다 상품이 괜찮아서 반드시 참여하도록 하자!🍵🍩🍰

![alt text](img/image-5.png)


![alt text](img/image-6.png)

(출처 - https://ambassador.weniv.co.kr/)

엠버서더에 관심이 생겼다면 위 엠버서더 신청링크를 참고하자👉 위니브 엠버서더 -https://www.inflearn.com/users/170213/@jejucoding




참고
--


- 제주코딩베이스캠프 - https://www.inflearn.com/users/170213/@jejucoding
- 위니브 엠버서더 -https://www.inflearn.com/users/170213/@jejucoding